## Задание
Используя API https://jsonplaceholder.typicode.com/guide/ необходимо сделать админскую панель для просмотра сущностей в этом API.

## Стек
Обязательно-минимальный стек:
- React;
- Redux;
- Axios;
- React Router v.6;

Можно использовать любые библиотеки:
- Redux-Toolkit;
- Redux-Act;
- и т.д.

Можно использовать любую библиотеку стилей:
- Ant design;
- Material;
- Bootstrap;
- и т.д.

## Сущности
При разработке должны быть использованы следующие сущности:
- Посты, к ним идут комментарии. Необходимо сделать древовидную структуру просмотра (как на любом форуме, пикабу, реддит и тд).
- Альбомы, к ним идут фотографии. Каждый альбом - это слайдер. Слайды - фотки, прикрепленные к альбому.
- Todos, сущность с 2мя состояниями. Необходимо сделать доску с 2мя статусами и реализовать Drug&Drop по переносу с одной колонки в другую.

## Критерии оценки

Основные баллы начисляются за реализацию базовых секций:
- Вкладка с просмотром постов и комментариев к ним = 40б;
- Вкладка с альбомов = 40б;
- Вкладка с просмотром Todos = 40б;

Дополнительные баллы можно получить за:
- Реализация на TS = 20б;
- Приемлемый внешний вид и хорошо подобранная палитра цветов = 10б;
- Собственная сборка на webpack без использования create-react-app = 5б;
- Тесты (любые unit, e2e ...) = 5б;
- Не нативный Redux (redux-toolkit и т.д.) = 20б;
- Реализацию всего CRUD. Создание сущности на url: "/create" = 10б, редактирование на "/edit/:id" = 10б, удаление = 5б;
- За использование методов массива, предназначенных для их обработки: map, filter, reduce, some, every = 5б;

Основные баллы: 40 + 40 + 40 = 120
Дополнительные баллы: 20 + 10 + 5 + 5 + 20 + 10 + 10 + 5 + 5 = 90
Итого: 210


## Deploy
Код задания необходимо выложить на GitHub, и задеплоить на любой бесплатный сервис, чтобы была возможность посмотреть (GitHub pages, heroku, etc). Если вдруг не получается сделать что-то все равно нужно сделать максимум. Минимумом считается задеплоенный проект, хотя бы с одной секцией.